歡迎來到希布魯克
我們有清潔能源！
歡迎回到希布魯克
歸屬感在這裡尤為重要
我們的社區力量強大、團結緊密
統一大門-殭屍鎮
歡迎各界人士
這是好事，但從前並非如此
曾經我們不得不保護自己
傳說第一批移居者來到希布魯克
他們發現森林中潛伏著
爪牙鋒利的野獸
一場大戰由此引發
希布魯克的移居者英勇地打退了
進攻的野獸
並且發現了一個強大的能量源頭
他們明白自己發現了珍貴的資源
他們保衛資源不被野獸奪走
他們把寶藏藏起來以免被偷走
通過開發和利用珍貴能源
這座城鎮走向了繁榮富裕
希布魯克收穫頗豐
逐漸強大團結，民眾安居樂業
野獸已經被人們淡忘了
希布魯克的民眾忘記了
怪物真實存在過
直到它們再次出現
一瓶青檸蘇打水和少許工業用
希布魯克能源混合
發生了大爆炸
製造了一群殭屍
從那以後，希布魯克各方面都更好了
但遺忘過去是很難的
快跑！
大家好，我是澤德
對，我還是殭屍
希布魯克殭屍的生活今非昔比
一天一天變得更好
希布魯克正在取消
所有反怪物的舊法律
殭屍鎮現在對所有人開放
-喂
-快點
等等，別跑，卓伊，等等我
等等，小心點
商業越來越繁榮
-嘿！
-教練，你好嗎？
澤德，橄欖球休賽期真是太棒了
我投資了霜凍優格推車
這個街邊小攤會走向世界
我要買一台車，買幾件禮服襯衫
撇下我姑媽艾德娜自己去度假
不過她喜歡穿泳衣的天氣
也有可能帶她一起去啦
請來一份花椰菜腦摩卡碎
沒問題
現在希布魯克的口味不只有香草了
教練，我要一份香草
幹嘛？我就喜歡香草
再過幾天
我們要拆掉舊希布魯克發電廠
建一個新的啦啦隊體育館
我不想過分邀功
不過沒錯，我做了好事
很難相信人們曾經害怕殭屍
好，我們再檢查第三遍
希布魯克工務處
-爸
-兒子
今天是我當拆遷隊工頭的第一天
-殭屍族的大日子
-對，你會很出色的
不要再講爛笑話就好
可是殭屍工友們覺得很棒
啦啦隊營歡迎你！
蝦蝦隊加油！
啦啦隊營！
比我夢想的還要閃耀
嗨，我是艾蒂森，這裡是啦啦隊營
我們都屬於這裡
-我們很團結…
-分成兩組
大部分時候團結啦
好棒，巴奇！
那是啦啦隊長巴奇，他是我表哥
你們都聽過嗜血怪物的故事
牠們在森林中咆哮
把無辜的啦啦隊員變成盤中餐
這些故事都是亂哈拉
但你們最好相信
我們會把你們粉碎
再重新打造成活力四射的啦啦隊機器
就像…
蕾西
史黛西
還有我們最近入隊的傑西
我叫凱文
對啦
大家給我改名叫傑西，我超喜歡
王牌西萬歲！
你們三個帶老隊員，你們是王牌隊
艾蒂森，布蕾，妳們帶新人
你們是殭屍隊
喂！喂！
拆遷隊快走！
澤德，他們不能拆了這裡
希布魯克發電站已經停用很多年了
這裡是重要的殭屍遺址
這是進步，伊萊澤
現在我們都可以參加大蝦舞會了
希布魯克中學
大蝦舞會
沙灘&衝浪晚會
週六晚上
大蝦舞會就是大型舞會
主題是偉大蝦蝦
今年是殭屍可以參加的第一年
場面一定會很壯觀
我響亮而自豪地說我是殭屍
有時候太響亮了
殭屍手環科技很快會突飛猛進
殭屍可以完全融入人群
我夢想有天能扔掉殭屍手環
讓我們內心的野獸咆哮
殭屍們，這是你們
第一次參加啦啦隊營
我不是反對改變
我只是支持保持原樣
因為沒人想招惹勝者
這週老隊員和新人
將爭奪啦啦隊營杯，比比誰更會加油
老隊員一直都是這個比賽的贏家
對吧，王牌西？
對！
等著瞧
現在去啦啦隊場
學著點，小雪球
沒錯，我的白髮
我的秀髮依舊雪白亮麗
依舊是王牌西的靶子
艾蒂森，揮舞我們的啦啦球
讓他們知道我們贏定了
好！
-我們走！
-快點，殭屍隊！
我們重返賽場，團結一心
有了殭屍隊友，我們如虎添翼
這些動作平平無奇
綠髮殭屍不過如此
沒人能拆散我們
因為我們如虎添翼
我們拆了發電廠
不用客氣，希布魯克
交給我吧
建一座人人可以加油的場館
我正讓殭屍一族挺起胸膛
不再被人們懼怕
取得進步聽起來很棒
但我們要付出什麼代價？
準備迎接新生活
人與殭屍和睦共處
我們贏定了
聯手變得更好
改變規則，無人能擋
齊心協力，我們贏定了
我們贏定了
巴奇的大砲
聯手變得更好
改變規則，無人能擋
齊心協力，我們贏定了
我希望我能打電話給你
希望你能收到我的信
希望你能邀請我去大蝦舞會
讓我們前所未有地閃耀
艾蒂森，我對妳的愛地久天長
-我們暗箱操作
-我們掌控局面
因為我們前所未有地出色
我們終於可以參加大蝦舞會
酷炫殭屍即將出場
我天天數著日子
希望艾蒂森能給我回信
想像我帶她參加舞會
人與殭屍手牽手
準備迎接新生活
人與殭屍和睦共處
我們贏定了
聯手變得更好
改變規則，無人能擋
齊心協力，我們贏定了
-我們贏定了
王牌隊-殭屍隊
第二日比分
聯手變得更好，改變規則，無人能擋
齊心協力，我們贏定了
走在大廳裡的名人牆邊
大蝦舞會
名人牆
想像艾蒂森在我身旁
大家會說人與殭屍並無不同
他們就能看到我的靈魂
我要怎麼實現這個目標？
現在要進行
啦啦隊營最後一天的最後一項競賽！
殭屍隊必須破紀錄才能贏
會贏才怪
沒錯，我們是不一樣，巴奇
但這種不同讓我們更強大
強大許多！
偉大蝦蝦加油
快，殭屍隊，我們上！
翻越高牆，不然就當手下敗將
-我們贏定了
-我們走！
我們贏定了！
快爬！
幫我
快到了
我們贏定了！
準備迎接新生活
人與殭屍和睦共處
我們贏定了
聯手變得更好
改變規則，無人可擋
齊心協力，我們贏定了
我們贏定了
聯手變得更好
改變規則，無人可擋
齊心協力，我們贏定了
我們贏定了
聯手變得更好
改變規則，無人可擋
齊心協力，我們贏定了
我們贏定了
聯手變得更好
改變規則，無人可擋
齊心協力，我們贏定了
再見，澤德
殭屍隊贏了
第一名
王牌西真讓我失望
你們不能怕弄髒自己跳舞的手
啦啦隊營盃是你們的了
我很高興你們這麼開心
現在說說我的事
我決定競選今年的學生會主席
形式上會有競選
但實際上你們懂的啦
也就是說我去當主席了
啦啦隊需要一個新隊長
誰能勝任？
-我可以！
-我！
-你說什麼？是我啦！
-是我！
不對啦
我們需要能讓啦啦隊團結的隊長
比如艾蒂森
謝謝，布蕾
當啦啦隊隊長一直是我的夢想
艾蒂森！
啦啦隊營結束了
我們終於可以回家了
我很激動能看到那個誰，你懂的啦
太棒了！有人邀請我去大蝦舞會了！
能被人邀請去大蝦舞會真棒
但邦佐看都不看我一眼
我愛布蕾
也沒人邀請我去大蝦舞會
-妳覺得澤德是不是忘了我了？
-不會啦
我什麼時候扔彩紙？
到時候妳就知道了
艾蒂森
妳能
艾蒂森…妳能…
參加
大蝦舞會
參加大蝦舞會！
和…
和
澤德！
嗨
就是現在！
禁忌森林，請勿入內
大家沒事吧？
我可不能有事，我太重要了！
大家保持冷靜
妳很會當領導，艾蒂
妳就是未來的啦啦隊長
澤德
誰在那裡？
澤德？
喂？
有人能聽到我說話嗎？
澤德？
澤德！
我也想妳
他們在這裡
卓伊
這裡不只有我們
我們被狼人包圍了
太酷了！
什麼？狼？
-什麼狼？
-這裡有狼？
狼人！
沒人會相信的
希布魯克鎮
鎮政廳
真的有狼人
我一直都說
森林裡有狼人的傳說是真的
就是沒人相信我
我以為狼人只是傳說
對，就像蛀牙一樣
蛀牙也是真的？
狼人好噁！
真希望我不要起過敏反應
能不能給我一個狼人？
我們班只有我一個殭屍
有個狼人朋友就太棒了
我會給他餵食，帶他散步
狼人可不是學校的寵物，卓伊
他們一點都不友好
我沒事
蜜西阿姨，戴爾姨丈
這次事故很可怕，但我保護了艾蒂森
像我一樣勇敢的人都會這麼做
也不完全如此，因為我無比英勇
媽，爸，沒事啦
怎麼會沒事
狼人就在我們周圍伺機進攻
沒錯，何況我還這麼可口
秀色可餐
我們不能坐以待斃
是要有人站出來
拿著我的包
明日之鎮
鎮政會下令
恢復所有的反怪物法，即刻生效
媽，這不公平！
-澤德，我們得談談
-的確如此
雖然妳沒寫信給我，也沒回我的信…
不對，我寫了一堆信
王牌西把我們的信全撕了
艾蒂森
妳能當我的舞伴
讓我成為最幸運的殭屍嗎？
-不能
-太棒了，不能？
大家都在為狼人的事恐慌
反怪物法又生效了，這意味著…
殭屍不能去大蝦舞會
真糟糕
但我們要反抗，澤德
-好，妳因為這個拒絕我？
-沒錯
你笑什麼？
因為妳拒絕我的時候
我以為妳不喜歡我了
然而唯一的麻煩
不過是一群嗜血的狼人
我們絕對能搞定
各位鎮民請注意
反怪物法恢復，本鎮將嚴格執行宵禁
歡迎來到殭屍鎮
各位鎮民注意
有人在附近見到狼人
請立即躲藏
別讓小孩和寵物出門
花椰菜腦-扭動蠕蟲
香草-摩卡碎-草莓
別過來，我們不營業了
永久停業
霜凍優格的成功夢想融化了
現在到處都是怪物
聽著，我喜歡殭屍
他們喜歡霜凍優格
可是狼人喜歡人肉
也許還要加點彩糖
大家都喜歡彩糖
快跑吧
拔腿快跑！
各位鎮民注意
有人在附近見到狼人
請立即躲藏
非人類勿入
別讓小孩和寵物出門
他們才看見一個狼人
就不讓我們去大蝦舞會？
好吧，我們必須反抗
抗議遊行、杯葛、絕食
好啦，吃完你的三明治
這樣對我們太不公平了
警報，有人在附近見到狼人
-請立即躲藏
-卓伊，快回家
外面不安全，狼人跑出來了
等一下
你有看到狼人嗎？
我想和狼人交朋友
徵狼人朋友！嗷嗚！
傻孩子，這裡沒有狼人
但我們聽到狼人嚎叫了
也許是登山客問：〝你好嗎？〞
就是狼人
天阿，你的眼睛好大
卓伊！
快點
他回來了，狼人們
過來！
過來集合
你有什麼發現？
他們看到妳在嚎叫，薇拉
所以呢？
我們被發現了
畫得一點都不像我們，懷特
我們的頭髮比這好太多了
別這麼焦慮，弟弟
我只是說：〝嗷嗚！〞
我只是在說〝你好〞
或者是〝我要咬斷你的脖子〞
無所謂，誰管他們怎樣想？
那個鎮爛透了
我們得找到大阿爾法
如果她存在的話
薇拉，我們在森林裡看到她了
她有白頭髮
-那可能只是光線原因
-她就是大阿爾法
她要帶領我們找到月光石
妳也明白我們時間緊迫
越來越多狼人生病
我們的項鍊快沒能量了
我們必須找到月光石
等我們找到了月光石
就可以給項鍊充電
我們就能再保持強大一百年
-沒錯
-好吧
就算那個女孩是大阿爾法
我們該怎麼找到她？
我在森林裡找到了她的東西
希布魯克中學啦啦隊
我們可以用敏銳的嗅覺追蹤她
上面寫〝希布魯克中學〞
我們可以先去那裡看看
好吧
我們去找她，如果她是大阿爾法
她就會告訴我們月光石在哪裡
我們明早出發
今晚就去！
今晚也可以啦
沒人能抓到我，除非我自投羅網
我在陰影裡起舞，自由行走
戰無不勝，活力四射
我的胃口深不見底，無法掩飾
他們無法限制我們的自由
-只有我們有決定權
-我們！
我是頭狼，我是老大
-大家都信任我
-信任！
我們齊心協力實現目標
我們是狼人永不變
我們是狼人，夜晚屬於我們
我們統治夜晚，夜晚屬於我們
我們統治夜晚
夜晚屬於我們
只有我們的撕咬兇過我們的嚎叫
我們統治夜晚
夜晚屬於我們
我聞到了那個味道
-看來我們的追蹤沒跑偏
-追蹤！
屋頂上有月光
-我們的背後有風
-背後！
我們活在陰影中
-追捕是我們天生的使命
-追捕！
祖先留給我們敏銳的視覺
讓我們加快步伐
我們踏上尋找內在力量的旅程
-我們！
-她是頭狼，她是老大
-我們信任她
-信任！
我們齊心協力實現目標
我們是狼人永不變
我們是狼人，夜晚屬於我們
我們統治夜晚，夜晚屬於我們
我們統治夜晚
夜晚屬於我們
只有我們的撕咬兇過我們的嚎叫
我們統治夜晚
夜晚屬於我們
夜晚是我們的天下
我們統治夜晚
狼人們！
夜晚屬於我們
我們統治夜晚，夜晚屬於我們
我們統治夜晚
夜晚屬於我們
只有我們的撕咬兇過我們的嚎叫
我們統治夜晚
夜晚屬於我們
我們藏在這裡，找到那個女孩
拿到月光石以後就離開這個鬼地方
我不覺得這裡是鬼地方
他們有一種叫霜凍優格的食物
好啦，妳說得對，這裡爛透了
希布魯克中學
我真的以為我們能一起去大蝦舞會
-我以為希布魯克會改變
-確實改變了
相信我，我會找到辦法
讓我們一起去大蝦舞會
或者我們可以一起缺席
我不會讓妳缺席大蝦舞會
如果你去不了，我就不去
我太喜歡妳了，不能不讓妳去
我太喜歡你了，不能丟下你
我不會去的
你們小兩口連拌嘴都這麼搭
伊萊澤，妳好嗎？
我一直忙於對抗不公義
看來妳做得很不錯，殭屍寶貝
我認為學生會主席
要有自己的三角窗辦公室
看看能不能把數學科辦公室搬走
把我說的寫下來
-寫好了
-艾蒂森
該去提名我當主席了
我們要在低調的同時保持奢華隆重
-好的
-明白嗎？
當啦啦隊可遠不只是給巴奇搖啦啦球
艾蒂森？
等我們當上隊長
妳在啦啦隊就混不下去了
等我當上隊長，我會很歡迎妳留下
因為我會讓啦啦隊
變成團結大家的團體
-真是一堆鳥話
-我知道
妳當不了啦啦隊隊長，怪胎
回頭見
我必須想辦法讓我們去大蝦舞會
我們可以闖進去
我們定不了規則
但我們可以打破規則
我們可以定規則
只需要一個對的領袖
還有主席提名人嗎？
提醒各位，加入學生委員會
就要和大家一起玩
有人要一起玩嗎？
有人嗎？
我們可以設計複雜的擊掌方式
這會很好玩，就像…
衝啊！
巴奇當主席
哈！
幹得好
好啦
告訴大家一個好消息
一位有豐富啦啦隊經驗的出色候選人
今年要參選主席
那就是我！
巴奇！
我要和巴奇競爭參選
但我的出場方式要超過他
問題是，該怎麼做？
抱歉
殭屍加油！
大家好
我叫澤德，我要競選主席
-不能讓澤德搶我的風頭
-好啦
反怪物法到哪裡去了？
誰都能參選主席，巴奇
她說得對，巴奇先生
-什麼鬼？
-沒錯啦
殭屍主席？
作為首個殭屍主席
我將允許殭屍參加大蝦舞會
我將讓艾蒂森成為我的舞伴
我們會把合照貼上大蝦舞會的名人牆
也許他們有天會把校名改成我的名字
澤德尼克羅多普勒斯中學
最好能在我畢業之前發生
各位
如果你們投我
就會有豐富酷炫的校園生活！
澤德！
-大阿爾法在附近
-專心
-記住，我們殘忍兇猛
-我們是狼人
-沒錯，溫特
-我們無所畏懼
-只害怕銀製品
-沒錯
-還有蜱蟲
-還有狂犬病
快點，如果我們不發出聲響
就能在被發現之前進去再溜走
銀製品！好痛！
我可以抓著它
我不行啦
接得好
走吧
作為你們的主席
我會讓希布魯克歡迎殭屍和…
狼人？
不是啦，我們怎麼會要…
狼人！
她在那裡！
橄欖球隊，擺Z24形防守陣
-好
-偉大蝦蝦隊加油！
月光石在哪裡，白髮妹？
我想你們找錯人了
伊萊澤？妳在幹嘛？
我們把殭屍手環砸碎放出殭屍
用自己的力量擊退他們
我們不能失控，我們不是怪物
我們要用刀片般鋒利的爪子
取出你們的內臟，讓你們鮮血四濺
太過火了？
狼人們，聽我指揮
薇拉，我們不能和整個鎮對抗
如果他們對我們高度警惕
我們就沒法找到月光石
討厭，你說得有理
狼人們，退下
好啦
抱歉，我們狼人非常景仰你們鎮
我們只是過來加入你們的學校
什麼？他們不能加入我們的學校
嚴格來說，禁忌森林在學校區內
歡迎來到希布魯克
請投澤德當主席
因為我是殭屍，不是薑絲
這是我們的平台
我們要爭取食堂供應殭屍披薩配料
好
讓殭屍語成為第二語言課程
很好
成立〝如何推翻鎮壓者〞課後俱樂部
-伊萊澤
-抱歉，不能過分承諾
更重要的是，我們要讓
殭屍參加大蝦舞會
祝你好運，未來的主席先生
澤德，你聽說了嗎？
艾蒂正在參加隊長考評
她明天可以指揮啦啦隊練習
這沒什麼啦
好啦，這是大事
大概會失敗
如果艾蒂能辦好這次練習
只要巴奇當選
她就能當啦啦隊隊長了
他肯定會贏
因為競選就是比人氣
巴奇人氣非常高
幹嘛啦？
謝謝，布蕾
我知道只有巴奇當上主席
我才能當啦啦隊隊長，但是…
不是，這只是說我們誰輸都可以
因為我們中總有一個能實現目標
而我可以接受自己輸
我也是
你會表現出色的，澤德
-選澤德當主席！
選澤德當主席
謝謝
選巴奇布坎南當主席
選巴奇就是支持啦啦隊
那些孬種就這樣讓我們進來了？
真是個壞主意
我們同意表現友好
我就是在表現友好
現在去找月光石
啦啦隊的追隨者支持巴奇
殭屍和橄欖球隊支持我
學校的陣營一分為二
狼人是游離選民
狼人是我們當選的關鍵
但你知道很難拿到狼人的票
相信我，我行的
我們會贏得狼人的投票
甚至更多票數
我們只需要示範給他們看
如何像我們一樣融入學校，小菜一碟
好啦，這樣有點詭異
喂，這條狗吃了我的作業！
都是謊言！
這些歷史書聲稱狼人
襲擊了希布魯克的第一批移居者
明明是他們先襲擊我們
還偷了月光石
對不起，我不知道
妳不知道的可多了
我知道如果妳不去借書，警報就會響
我們的項鍊可以對付電子設備
真沒用，這些歷史書都沒有寫
月光石藏在哪裡
拿到狼人的票，贏得選舉，小菜一碟
狼人們好，請允許我自我介紹
我是澤德，我是殭屍
橄欖球明星球員，主席的有力人選
好啦
殭屍剛來希布魯克時也遭到了排斥
所以你們需要像澤德這樣出色的主席
代表你們
如果你們能加入，我們將無比榮幸
我們只需要自己的族群
我們不需要別人…
誰不想多交朋友呢？
我打賭妳毛茸茸的外表下
有一顆柔軟的心
我可是個惡毒的狼人，小朋友
我心狠手辣
妳說話像一隻可愛的小狗狗
我們是森林的野獸，不會被馴服
天啊，哇，好爽
抱歉
我們和你們殭屍完全不同
我們有共同點
你們的項鍊是有能量的，對吧？
有點像有機的殭屍手環
妳看起來比他聰明
謝謝
這條項鍊能讓你們不變成狼？
恰恰相反
月光石讓我們成為真正的狼
那沒有項鍊你們就會變成人？
不會，我們會死
我們會灰飛煙滅
想像一下不需要壓制自己的性情
會有多快活
你們在壓制真實的自我
其實我認為殭屍也許已經進化了
不需要殭屍手環
殭屍手環是好東西
幫助我們融入人群
我覺得如果你們能跟我們學
你們在希布魯克的日子會開心得多
加入社團，打橄欖球
我甚至可以教你們怎麼攔阻
開心起來
跟我們學
跟殭屍學
早上醒來刷你們的獠牙
梳頭、化妝
晚上好好睡覺，別熬夜
跟殭屍學
融入集體，不當獨行俠
不確定的時候就反著來
別聽他的
他是偽君子
跟殭屍學
你們只需稍作退讓
我們就能大獲全勝
跟殭屍學
月圓時不要嚎叫
別在走廊裡跑動，不要咆哮
去百貨公司改變造型
跟殭屍學
修剪爪子，做個美甲
拔掉獠牙，扔到地上
像拉布拉多一樣搖尾巴
跟殭屍學
你們只需稍作退讓
我們就能大獲全勝
跟殭屍學
別停下
行動吧
站起來
挺直身板，做好作業
交朋友時多笑笑
我有說過沒人會被傷害嗎？
跟殭屍學
希望你們聽從建議
你的建議價值連城，對吧？
聽起來學校會變成樂園
跟殭屍學
我們為什麼要改變？
他們應該跟我們學
沒錯
他也許吃人腦，但他沒種
他瘋了，像個膽小鬼
來吧，我們還要搞破壞
你們只需稍作退讓
我們就能大獲全勝
跟殭屍學
別停下
沒錯，拉票行動糟透了
澤德沒可能拿到狼人的票了
民意調查我們有多少票？
爛透了
我們要保證明天你的競選演說
能大獲人心，明白嗎？
-所以第一步是…
-再拍點精美的海報照片
選澤德當主席
沒錯，我的舉動很像人類
但這只是因為大家
把狼人和殭屍歸為一類
我必須讓大家看到
我和那些毛球完全不一樣
我非常興奮能指揮這次的啦啦隊練習
只要我們聯手，沒有什麼做不到
抱歉，這個練習場館
只對啦啦隊員開放
妳試試看能不能趕走我們
溫特
請尊重她
不是，我不想你們走
我希望你們留下
給我們看看你們的實力
誰都能加入啦啦隊
五、六、七、八！
那個邋遢但是超帥
味道還很香的懷特
真的很喜歡艾蒂森
他們只是在練習加油
還有大笑
真是太棒了，你們是天生的啦啦隊員
但我肯定她在說服狼人投我
我們狼人團結起來就很棒
但我不是狼人
這威脅不到我
溫特？
幹得好，艾蒂森
狼人加入了啦啦隊
我肯定能當選主席
巴奇，這不是為了拉票
我一直都覺得啦啦隊可以團結大家
妳會是非常出色的啦啦隊隊長
我要當啦啦隊隊長了！
我在想啦啦隊的宗旨可以不只是拿獎盃
我們可以開展對外推廣計畫
啦啦隊的宗旨由我規定
宗旨就是勝利
嗨，我是巴奇
投巴奇一票
請投巴奇布坎南當主席
妳是領袖，艾蒂森
但妳有比啦啦隊大得多的天地
澤德
啦啦隊場地
怎麼了？
狼人沒興趣融入我們
他們喜歡啦啦隊
不是，他們喜歡妳
而妳喜歡他…他們
什麼？
你幹嘛要這樣？
妳知道殭屍從前過得多麼辛苦嗎？
而現在狼人可以坐享其成
其實他們討厭銀製品
我想努力為我的族群和妳贏得選舉
這樣我們就能去大蝦舞會
被人們接受
那不叫被接受
而是你害怕展現真實的自己
一個永遠戴著假髮的女生
還說這樣的話
沒錯，我是這樣
因為我總是覺得自己被排斥
就算我能當上啦啦隊隊長
我還是有這種感覺
你知道我在這裡沒有歸屬感
我沒有殭屍幫撐我
我不知道我是誰
所以請你原諒我尊重一群狼人
因為他們以自己為榮
大家如何做到看上去毫無壓力？
他們是真的開心，還是善於演戲？
我也想得到一點快樂
我並不是非要靈魂伴侶
我只想要一個了解我的人
因為有時候我承認
-我需要一點幫助
我覺得自己沒有
歸屬
為什麼一再出狀況？
為什麼我們會變這樣？
我的缺陷越掩飾越是明顯
我得找到我的歸屬
有時候我希望能體會妳的感受
妳無法融入，而我在想
妳已經受了傷，我為何雪上加霜？
不想加重妳的煩惱
我希望我可以改變現狀，而不是犯錯
想要抱起妳，而不是推開妳
我只想理解妳，但每次都失敗
而我不知道原因
我覺得我沒有
歸屬
我怎會犯下這樣的錯
讓我們陷入如此困境
我的缺陷越是掩飾越是明顯
我得找到我的歸屬
我到過的地方
都不像家
甚至我的父母都假裝他們了解
我想我必須要離開才能最終看到
有沒有人像我一樣
我要離開
沒錯，我要離開
我覺得我沒有
歸屬感
我怎會犯下這樣的錯
讓我們陷入如此困境
我的缺陷越是掩飾越是明顯
我得找到我的歸屬
我覺得我沒有歸屬
澤德，請永遠記得…
我們注定要在一起！艾蒂森
我得找到我的歸屬
澤德？
跟我們走
什麼事這麼重要？
妳很重要
我們要去哪裡？
這是狼的秘密
如果妳知道了，我們就得殺了妳
太過火了，我就知道，抱歉
歡迎妳
但也不是太歡迎
妳還好吧？
我的項鍊快沒能量了
每天有越來越多的狼人生病
因為他們的月光石沒能量了
我們的長輩病重無法遠行
照顧狼人族…
照顧狼人族的擔子落到了我們身上
落到了我身上
妳會沒事的，溫特，我保證
你最好別給我出錯
我們必須盡快找到月光石
請跟我們來，艾蒂森
各位
我得馬上去跟艾蒂森道歉
我知道，我也想看你道歉
橄欖球休賽期開始之後
我非常懷念看到你被扁的樣子
各位鎮民注意
本鎮將嚴格執行宵禁
現在執行宵禁
要瞞著殭屍巡邏隊溜出去幾乎不可能
各位
可是布蕾居然做到了
你們有看到艾蒂森嗎？
她給我傳簡訊求助，但她不在家
她也不接電話
你好呀，邦佐
你們倆專心點
我們要去救艾蒂森
如果她手機開著，我可以追蹤她
追蹤…
北希布魯克農場-殭屍鎮
希布魯克山谷-禁忌森林
她在禁忌森林裡
狼人綁架了她
各位，我們要去救艾蒂森
這裡就是狼窩！
妳可以表達讚美
艾蒂森
我們說〝嗷嗚〞是歡迎的意思
〝鴕鳥皮靴？〞
不是啦
我覺得艾蒂森是在說〝嗷嗚〞
波爾卡點獨角獸？
好酷，在哪裡？
沒有啦，抱歉
別說髒話，這裡有狼小孩
她說了髒話要被罰款
我很抱歉
夠了
我們不是帶她來作客的
為什麼帶我來這裡？
我相信妳會帶我們找到月光石
我認為妳是大阿爾法
我認為妳是狼人
什麼？
來吧，告訴妳我們的歷史
揭開神秘傳說的面紗
山洞裡寫著預言
大阿爾法是我們命中的主宰
她向我們展現化學的力量
帶領我們找到能量源頭
沒人知道她的身分
但她和妳長得一模一樣
這就是我們的生活
我們的生活
妳能否感受到野性的召喚？
野性的召喚
我們就是
我們就是野性的召喚
我見到你們的族群
獨一無二，團結一心
你們知道自己是誰
跟著節奏釋放天性
妳靠近我時那感覺超棒
妳也有同感，但願如此
現在告訴我妳看到了什麼
一群流浪的野狼還是一個大家庭？
這就是我們的生活
我們的生活
妳能否感受到野性的召喚？
野性的召喚
我們就是
我們就是野性的召喚
等等，在妳回答前
容我插話
她是啦啦隊員，不是頭狼
妳來了狼窩，但妳要贏得我的信任
如果妳也是狼族
讓我們看看妳的實力
這就是我們的生活
這就是你們…
我們的生活
妳能否感覺到野性的召喚？
我能感受到…
野性的召喚
我們就是
我們就是野性的召喚
艾蒂森！
澤德！
不要逼我拿掉手環
我變成殭屍你們就完蛋了
狼人！
後退！
不要！
住手！
澤德，是我要來的
-什麼？
-等等，但妳傳簡訊說〝求助！〞
我需要妳教我做化學作業
妳沒看到燒杯的圖標嗎？
我現在看到了
而且我喜歡妳的新造型
新髮型師做的？
是狼人做的，他們很懂做髮型
還有美甲
他們覺得我可能也是狼人
什麼？怎麼會？
也許是我的祖父或祖母
我的頭髮不是憑空來的
這可能來自我的族群
大阿爾法把這個東西留下了幾個世紀
能量滿格的月光石對我們來說是
無價之寶，艾蒂森
如果妳真是我們的一員
妳戴上項鍊就會變成狼人
永遠成為我們族群的一分子
什麼？不行！等等
能讓我考慮一下嗎？
給妳一天時間
妳一旦加入我們，就可以
帶我們找到隱藏的月光石
但她不知道月光石在哪裡
什麼聲音？
沒錯，是希布魯克發電廠的爆炸聲
他們肯定在檢驗電荷
準備明天拆毀發電廠
希布魯克發電廠是殭屍出生的地方
一瓶青檸蘇打水
和神秘能量混合，砰！
殭屍出世
精彩的故事，但與我們無關
這和你們有關，薇拉
希布魯克發電廠的電能
來自一個神秘的能量源頭
有可能就是月光石吧？
她找到了月光石
她真棒
如果她說得對…
我們明天學校見，艾蒂森
好，明天見
明天很重要
他們拆毀那座樓就會
粉碎地下的月光石
-我們不能讓這件事發生
-艾蒂森會幫忙的
也許她會成為我們的一員
但在那之前，我才是老大
我們必須阻止他們摧毀月光石
不管要付出什麼代價
所以
這是妳的新造型？
我喜歡這個造型，我的新朋友也喜歡
妳加入了搖滾樂團？
今天是希布魯克的選舉日
今天我們召集各位前來
主席候選人將要發言
能看到各位太棒了
-艾蒂森？
-快看她！
-她好正
-看看她的打扮
她的造型煥然一新！
哇！今天是什麼鬼髮型？
一直都很糟糕吧？
我覺得我的髮型很棒
不怎樣啦
艾蒂森，如果妳還想當啦啦隊隊長…
我可能不想當了
啦啦隊可能根本不適合我
艾蒂森
我整晚都在想，妳不是狼人
這不可能
但我喜歡在月光下散步
沒錯，但妳也喜歡日落
這不能說明妳是吸血鬼
-澤德…
-聽著
被當成怪物
日子會很難過的，相信我
一直以來我都想找到自己的族群
現在我終於找到了
等我見到狼人，我要戴上這條項鍊
非常抱歉我無法參加競選辯論
我得去找狼人
祝你好運
差點忘了拿
你會表現出色的，澤德
你準備好參加辯論了嗎？
快點，我們要遲到了
你要向大家證明我們不只是…
怪物
怪物？
選澤德當主席
你想當他的晚餐？
-巴奇把我弄得…
-很嚇人
請注意
這裡正在拆樓
請所有人員立即撤離
拆樓將於今晚五點開始進行
我們時間緊迫
我們就照這樣破壞拆樓，阻止他們
我有責任確保大家的安全
大家聽我指揮
我的計畫很好，薇拉
什麼計畫？
我們要找到月光石
這是最高機密，妳不能告訴別人
我真是隻蠢狼！
你們現在要去拿月光石？
引爆會毀了月光石
那讓我加入你們
我準備好變成狼人了
除非妳真的是狼人
項鍊不見了
妳弄丟了？
妳知道月光石項鍊有多珍貴嗎？
如果她真心想當狼人
她真是大阿爾法的話
她不會如此粗心大意
不是，我不知道怎麼回事
離我們狼人遠點
演講稿帶了嗎？
艾蒂森的項鍊？
我拿走了，我不能讓她變成狼人
我得保護她
我是為了她才競選主席
不對，澤德
不只是為了她，明白嗎？
這是為了你和我，還有殭屍們
這是頭等大事
我們等下再處理這件事，好嗎？
選上主席，這是殭屍們所需要的
第一位提名人是…
本次主席的候選人
穿著偉大蝦蝦隊的亮片制服…
三次當選最有價值選手
苗條而毒舌的加油機器…
我們心中的隊長…
巴奇！
另一位候選人是…
妳來吧
由我來介紹我們即將當選的
首位綠髮主席
代表了我們自豪的殭屍族群
澤德！
聽聽他的咆哮！
其實我們不打算咆哮
不要咆哮
澤德為會你們戰鬥！
我不會戰鬥，因為這不是戰鬥
我們今天舉辦的只是一場友好的辯論
說得很好，澤德
大家看到了嗎？
我們擊掌了
沒看到喔
大家準備好開戰了嗎？
我的使命
我們有目標
就是拯救傳統
這是重點
我們是常勝將軍
獎盃熠熠生輝
你沒戲唱，只能下台
我為學生發聲
我接受多樣性，人人平等
-澤德很貼心
-謝謝
-他天生就是領袖
-沒錯
再看看巴奇，兩者皆非
這次我會是贏家
我是啦啦隊巨星
鏡子都愛我的臉
你的自負讓你得了大頭症
你看不見
你沒機會打敗我
聽到我的話，支持我的人請起立
和我們做對勝利無望
相機裡的我們更魅力四射
你想和第一名對抗？
祝你好運！放馬過來！
你們需要照顧學生的領袖
那就是我
-能讓你們引以為傲的人
-那就是我
-歷經起起落落
-讓我聽到你們尖叫
-那就是我
我挑戰舊思想
我知道我當主席會出色得多
告訴大家為什麼
我是人類，人畜無害
-他們是怪物
-老兄！
他們要是變壞怎麼辦？
我們不是怪物，我們贏了橄欖球賽
我們加入了啦啦隊
怪物不會做這些事
我們態度友善
老兄，你吃人腦
即便如此你也沒危險，誰叫你沒腦
你們稀奇古怪
我們來此尋求改變
我們需要可以竭盡所能的主席
聽著，我們可以辯論一整天
但最後事實還是
你是怪物，你無法狡辯
聽到我說的話
支持我的人請起立
和我們做對勝利無望
我知道我們會大獲全勝
-你想和第一名對抗，祝你好運！
-放馬過來！
你們需要照顧學生的領袖
那就是我
-能讓你們引以為傲的人
-那就是我
-歷經起起落落
-讓我聽到你們尖叫
-那就是我
-你想改變希布魯克
-對，變得更好
我知道，但讓殭屍參加大蝦舞會
怎麼會更好？
-我們舞技驚人
-什麼？
跳起來
在希布魯克講殭屍語
我想我當主席也能很出色，謝謝誇獎
我想你們會喜歡學習殭屍語
拿優超輕鬆
然後在日曆上增加殭屍日期？
更多假期
如果我當選主席，我將會取消作業
作為給大家的額外福利
你們需要照顧學生的領袖
那就是我
-能讓你們引以為傲的人
-那就是我
-歷經起起落落
-讓我聽到你們尖叫
-那就是我
你們需要照顧學生的領袖
那就是我
-能讓你們引以為傲的人
-那就是我
-歷經起起落落
-讓我聽到你們尖叫
-那就是我
該死！
選澤德當主席！
投我一票，我發誓我不是怪物
非穩定狀態
該死
艾蒂森的項鍊正在關閉你的殭屍手環
看到了嗎？他是怪物
不能讓他們把我當作怪物
呼吸、專心，你可以控制
你不用隱藏，澤德
我知道你不會傷害我，大個子
但他們不知道
來吧，扔出去
澤德，把項鍊拿掉
在線
澤德，等等
我輸定了
不一定
也許是吧
沒錯，你是輸定了
但問題是你先失去了自我
我們弄響了警報，快！
狼人，不許動
艾蒂，妳還好嗎？
我弄丟了項鍊，布蕾
我讓狼人失望了
殭屍警報？
請注意！
希布魯克發電廠有怪物出沒
是狼人，我們要去幫他們
-布蕾，一起去嗎？
-當然
我一直都跟隨妳
我們不能單打獨鬥
我們要召集殭屍隊
好
不對，我們需要大家的幫助
遵命，隊長
-走吧
-好
狼人，你們擅自闖入了這裡！
我們在自己的土地上
怎麼叫擅自闖入？
這是狼人的地盤！
我可沒聽說過
我們可以拿下他們
呼聲越來越大
召喚我們革命
我們來拿回自己的東西
到了物歸原主的時候
我們要保護自己，拿回月光石
人類打不倒我們
我們被困於底層
但我們並非無足輕重
我們不能被遺忘
我們的血比銀濃
不同族群發生衝突，不反抗就要喪命
告訴我，站在自己的地盤上
何錯之有？
聽我們嚎叫，我們拼盡全力
我們露出獠牙，毫不退縮
這是新一代的
鄭重宣言
把握現在
我們齊心協力
我們一路奮戰，不論順境和低谷
我們不會被打倒
因為我們不只是血肉之軀
逮捕他們！
膠體銀可以馴服這些野獸
該拆樓了，全員撤退
安全-裝備就緒
我辜負了你們
他們會摧毀月光石
他們會殺了我們
住手！
艾蒂森？
我們的世界陷入混亂，沒人在聽
我們要挺身而出，不再猶豫
阻止拆樓
是希望還是恐懼，看看鏡子中的自己
我們努力得來的成就正在毀滅
別再遲疑
現在我們應該意識到
面對這樣的區別對待
還有人在沈默不語
積極發聲，做出選擇
告訴我，你是否和民眾站在一起？
這是新一代的
鄭重宣言
把握現在
我們齊心協力
我們一路奮戰，不論順境和低谷
我們不會被打倒
因為我們不只是血肉之軀
放下仇恨
他們無法阻擋我們
歷史改變
但我們遺失了自己的篇章
當你失去方向，無法反思
殭屍滾回家
我們來自底層
成為大家眼中的麻煩
現在局面失控
你們支持我嗎？
我們走！
這是新一代的
鄭重宣言
把握現在
我們齊心協力
我們一路奮戰，不論順境和低谷
耶！
我們不會被打倒
因為我們不只是血肉之軀
你必須停止拆樓，爸
我知道你有多努力才得到這份工作
但這會傷害那些狼人，你必須停手
你說得對
艾蒂森也說得對
關掉引爆器
等明天安全了，我們會來找
你們要找的東西
現在你們都可以回家了
喂
我們做到了，我們阻止了拆樓
怎麼了？
艾蒂森
我要輸了
所以我沒法帶妳去大蝦舞會了
沒關係，澤德
我們不能一起去大蝦舞會
他找到了我的項鍊
謝謝
-怎麼了？
-是我拿了項鍊
妳沒注意的時候我偷走了
我以為是我弄丟了
-為此我懷疑自己
-艾蒂森，對不起
我害怕妳變成狼人以後我會失去妳
-你不能為我做選擇
-妳真的要當狼人？
我終於找到我的歸屬
而你卻想奪走這個機會？
你做出這樣的事
我為什麼還要跟你去大蝦舞會？
我變成狼人了嗎？
妳很美，艾蒂
但妳的美貌並無變化
她不是狼人
天啊，老大！我們有麻煩了！
-什麼？
-遙控短路了
引爆器開始倒數了
-關掉
-我關不掉
該死！
他們幹了什麼？
艾蒂森？
殭屍的家和狼人文化變為廢墟
而我還是沒有自己的族群
大家注意
我是你們的新主席，巴奇
大蝦舞會就在明晚
鑑於反怪物法依然實施中
本次活動只歡迎人類
他們不該拆掉希布魯克發電廠
而我也誤解了狼人
你們有權爭取自己的地位
對，但我們現在算什麼，殭屍？
你們是兇狠而驕傲的狼人
對，他們認為我們是怪物
我們就是怪物
謝謝你
希布魯克啦啦隊錦標賽
始於1988年
你先請
什麼鬼？
-殭屍來了
-還有狼人
還穿著正裝？
他們真好看
你們不能來，這是法律規定
不好的法律就該被打破
而且怪物才不循規蹈矩
殭屍也是希布魯克的一分子，巴奇
我們有權來這裡
我們也是希布魯克的一分子
還是原住民
我要阻止你們
歡迎來大蝦舞會
邦佐！
好，我當你的舞伴
艾蒂森
我無權拿走妳的項鍊，不讓妳當狼人
我無法接受妳可能是怪物
因為我都不能接受自己是怪物
我以為如果我是狼人
一切都會變得合理
但事實並非如此
而且我都不知道自己是不是啦啦隊員
妳是領袖，艾蒂森
你讓大家找到歸屬
在啦啦隊營和練習中都是如此
妳為正義抗爭
妳讓大家團結一心
妳來自完美的樂園
而我活在陰暗的邊緣
我為你心動，如果你能了解我
從第一眼起我就被妳深深吸引
妳喚醒了我的內心
我為你心動
現在你瞭解我了
有朝一日
這將會是平凡小事
我們是否會與眾不同
妳與我在陽光下
並肩而行
如果有人嘲笑我們，我們就說
有朝一日我們能自由地在一起
有朝一日
這邊！
你們應該保護主席！
一定是月光石的能量造成了斷層
什麼？
我們沿著這個窟窿
也許就能找到月光石
所以月光石只是被埋了起來
沒有被摧毀
我們必須拿到月光石
快點，趁我們還能進去
這邊走
我看到了光線
是從希布魯克發電廠來的
在這裡！
我們得把月光石拿走
傳說我們合力就能拿走月光石
大家一起抬
太重了
我們人手不夠
這說明你們需要增添人手
艾蒂森？
我們是來幫忙的
來吧，我們可以抬得動
好
快，不然就來不及了！一起抬！
這裡塌了，我們沒法運走月光石
你的殭屍手環還是壞的
澤德，把手環拿掉，抬起水泥板
澤德，你行的
我沒準備好，萬一我無法控制呢？
澤德，你必須做到
太棒了！
快點，你可以的
糟糕！
澤德！
澤德！你沒事吧？
沒事
我還是我
我們做到了！我們太棒了！
太誇張了？
剛剛好
我們做到了
說〝腦子〞
-腦子！
這是我們的殭屍第一次上
大蝦舞會的名人牆
你的發音完全正確
邦佐很有語言天賦
我們不一樣，寶貝
但我喜歡這樣
我們是獨立的個體，但我們在一起
就像夜空中的星星
現在的一切多麼美妙
耶
沒人感到孤單
一個人在白日拼搏
一個人在夜晚奮鬥
大家一起成就了今晚的壯舉
局勢被扭轉
現在我們發現
我們是
一家人
-我們一條心
-我們曾經分裂
我們一條心，現在團結一致
我們一條心，這不是私人派對
我們一條心，歡迎大家到來
-我們一條心
-不需要手環
-讓我們嗨起來
我們一條心
這裡有一種魔法
讓我們跳到天亮
這種感覺自然而然
因為這裡是我們的歸屬
我們如此獨特，各不相同
耶
這賦予我們力量
一個人在白日拼搏
一個人在夜晚奮鬥
大家一起成就了今晚的壯舉
局勢被扭轉
現在我們發現
一家人
我們要展現舞技
看我像啦啦球一樣歡快起舞
扭起來
像啦啦球一樣
讓我們嗨起來
和殭屍一樣歪歪扭扭
狼人初來乍到
我們會太空漫步
嗚…
-我們一條心
-我們曾經分裂
-現在團結一致
-我們一條心
-這不是私人派對
-歡迎大家到來
-我們一條心
-不需要手環
-讓我們嗨起來
我們一條心
誰要吃披薩？
花生醬骨頭
我們一條心
有怪事
字幕翻譯：陳爽